Salut,

Conformément à la messagerie vocale, veuillez trouver 
les 3 ensembles de données joints de Sprocket Central 
Pty Ltd :

 * Customer Demographic 
 * Customer Addresses
 * Transaction data in the past three months

 Pouvez-vous s'il vous plaît examiner la qualité 
 des données pour vous assurer qu'elles sont 
 prêtes pour notre analyse dans la phase deux. 
 N'oubliez pas de prendre note de toute hypothèse 
 ou de tout problème sur lequel nous devons revenir 
 avec le client. Ainsi que des recommandations à venir 
 pour atténuer les problèmes actuels de 
 qualité des données.

 J'ai également joint un cadre de qualité des données à titre indicatif. 
 Faites moi savoir si vous avez des questions.

 Merci de votre aide.

 Kind Regards
Your Manager