Bonjour - Bienvenue à nouveau dans l'équipe ! 
Le client a demandé à notre équipe d'évaluer la qualité de ses données ; 
ainsi que de faire des recommandations sur les moyens de nettoyer 
les données sous-jacentes et d'atténuer ces problèmes. Pouvez-vous, 
s'il vous plaît, jeter un coup d'œil aux ensembles de données 
que nous avons reçus et leur rédiger un e-mail identifiant 
les problèmes de qualité des données et leur impact 
sur notre analyse à l'avenir ?

Je vous enverrai un exemple de cadre typique de qualité des données 
qui peut être utilisé comme guide. N'oubliez pas de prendre 
également en compte les clés de jointure entre les tables. 
Merci encore pour votre aide."