Voici votre tâche :
Rédiger un e-mail au client identifiant les problèmes 
de qualité des données et les stratégies pour atténuer 
ces problèmes. Reportez-vous au 
« Tableau du cadre de qualité des données » 
et aux ressources ci-dessous pour connaître 
les critères et dimensions à prendre en compte.

Vous pouvez utiliser des programmes comme Excel, 
Google Sheets, Tableau, Power BI pour commencer. 
N'hésitez pas à utiliser Python, le langage de programmation R,
MatLab et d'autres outils d'analyse de données que vous connaissez.